# suggest-board

Хотелки
1. Тематические доски
3. Добавление предложений на доску
4. Детальное описание предложения
6. Модераторы досок и пользователи

### Тематические доски
Будут созданы тематические доски, по которым будут раскидываться предложения.
Список будет сортироваться по новым предложениям или по самым популярным.
По дефолту показываются не разобранные предложения.
Справа будет сайд бар, где будут находится все статусы предложений, по которым можно будет сортировать их.
По каждому из предложений можно будет перейти в подробное описание предложений.
У каждого предложения будут свои статусы предложений (ждут разбора, в работе, отложено и тд)

Элемент списка предложений будет состоять из:
 - загловка
 - юзер стори (короткое описание)
 - автор предложения
 - счетчик проголосовавших
 - кнопки за и против(?)
 - даты создания предложения
 - количество комментарий у предложения

### Добавление предложений на доску
Каждый желающий может добавить предложение на доску.
Форма добавления нового предложения будет состоять из полей:
 - заголовка
 - юзер стори (короткое описание)
 - подробное описание
 - кнопка "предложить"
 
### Детальное описание предложения
Здесь можно будет посмотреть конкретное предложение.
Возможность посмотреть и оставить комментарии к предложению.

Описание предложения будет состоять из:
 - загловка
 - юзер стори (короткое описание)
 - подробное описание
 - автор предложения
 - счетчик проголосовавших
 - кнопки за и против(?)
 - даты создания предложения
 - спискок комментарий (кто и что написал)
 - возможность добавить комментарий
 
### Модераторы досок и пользователи
У каждой доски должен быть свой модератор, который будет ответственный за доску. Менять статусы у предложений, участвовать в обсуждениях.

Обычные пользователи могут только создавать новые предложения, комментировать и голосовать за них. Доступы пользователй должны быть аналагичными как у корпоротивного конфлюенса.

### Идеи и предложения
 - добавлять в избранное предложения, доски
 - система оповещений (изменений статусов у предложений, добавлен новый комментарий, добавлено новое предложение и тд)
 - отвественный за предложение
 - теги у предложений
 - лучшее горячее свежее
 - анонимное предложение
 - список активные доски
 - статистика в описании пользователя
 - ачивки и рейтинг пользователей (комментатор, лучшее предложение, "не все равно" и тд)
 - лента всех предложений из избранных досок
 - списки личных предложений и комментариев
 - рейтинги комментариев
 - обсуждаемые предложения
 - лучший комментарий дня
 - скрывать просмотренные предложения (неинтересные)
 

 